Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Complex Organisms
zh: 复杂有机生命体

source: Complex Reactions
zh: 复杂反应

source: Complex Reactor Array
zh: 复杂反应堆阵列

source: Complex Reactor Array Blueprint
zh: 复杂反应堆阵列蓝图

source: Complex Supervisor
zh: 复合体总监

source: Component Assembly Array
zh: 组件装配阵列

source: Component Assembly Array Blueprint
zh: 组件装配阵列蓝图

source: Component Bin
zh: 部件储藏舱

source: Components
zh: 组件

source: Composite
zh: 合成物

source: Compressed Arkonor
zh: 高密度艾克诺岩

source: Compressed Arkonor Blueprint
zh: 高密度艾克诺岩蓝图

source: Compressed Azure Plagioclase
zh: 高密度蓝色斜长岩

source: Compressed Azure Plagioclase Blueprint
zh: 高密度蓝色斜长岩蓝图

source: Compressed Bistot
zh: 高密度双多特石

source: Compressed Bistot Blueprint
zh: 高密度双多特石蓝图

source: Compressed Blue Ice
zh: 高密度蓝冰矿

source: Compressed Blue Ice Blueprint
zh: 高密度蓝冰矿蓝图

source: Compressed Bright Spodumain
zh: 高密度亮灰岩

source: Compressed Bright Spodumain Blueprint
zh: 高密度亮灰岩蓝图

source: Compressed Clear Icicle
zh: 高密度清冰锥

source: Compressed Clear Icicle Blueprint
zh: 高密度清冰锥蓝图

source: Compressed Concentrated Veldspar
zh: 高密度富凡晶石

source: Compressed Concentrated Veldspar Blueprint
zh: 高密度富凡晶石蓝图

source: Compressed Condensed Scordite
zh: 高密度浓缩灼烧岩

source: Compressed Condensed Scordite Blueprint
zh: 高密度浓缩灼烧岩蓝图

source: Compressed Crimson Arkonor
zh: 高密度红色艾克诺岩

source: Compressed Crimson Arkonor Blueprint
zh: 高密度红色艾克诺岩蓝图

source: Compressed Crokite
zh: 高密度克洛基石

source: Compressed Crokite Blueprint
zh: 高密度克洛基石蓝图

source: Compressed Crystalline Crokite
zh: 高密度克洛基水晶

source: Compressed Crystalline Crokite Blueprint
zh: 高密度克洛基水晶蓝图

source: Compressed Dark Glitter
zh: 高密度黑闪冰

source: Compressed Dark Glitter Blueprint
zh: 高密度黑闪冰蓝图

source: Compressed Dark Ochre
zh: 高密度黑赭石

source: Compressed Dark Ochre Blueprint
zh: 高密度黑赭石蓝图

source: Compressed Dense Veldspar
zh: 高密度厚质凡晶石

source: Compressed Dense Veldspar Blueprint
zh: 高密度厚质凡晶石蓝图

source: Compressed Enriched Clear Icicle
zh: 高密度富清冰

source: Compressed Enriched Clear Icicle Blueprint
zh: 高密度富清冰蓝图

source: Compressed Fiery Kernite
zh: 高密度灼热水硼砂

source: Compressed Fiery Kernite Blueprint
zh: 高密度灼热水硼砂蓝图

source: Compressed Gelidus
zh: 高密度加里多斯冰矿

source: Compressed Gelidus Blueprint
zh: 高密度加里多斯冰矿蓝图

source: Compressed Glacial Mass
zh: 高密度聚合冰体

source: Compressed Glacial Mass Blueprint
zh: 高密度聚合冰体蓝图

source: Compressed Glare Crust
zh: 高密度电冰体

source: Compressed Glare Crust Blueprint
zh: 高密度电冰体蓝图

source: Compressed Glazed Hedbergite
zh: 高密度光面同位原矿

source: Compressed Glazed Hedbergite Blueprint
zh: 高密度光面同位原矿蓝图

source: Compressed Gleaming Spodumain
zh: 高密度发光灰岩

source: Compressed Gleaming Spodumain Blueprint
zh: 高密度发光灰岩蓝图

source: Compressed Gneiss
zh: 高密度片麻岩

source: Compressed Gneiss Blueprint
zh: 高密度片麻岩蓝图

source: Compressed Golden Omber
zh: 高密度金色奥贝尔石

source: Compressed Golden Omber Blueprint
zh: 高密度金色奥贝尔石蓝图

source: Compressed Hedbergite
zh: 高密度同位原矿

source: Compressed Hedbergite Blueprint
zh: 高密度同位原矿蓝图

source: Compressed Hemorphite
zh: 高密度希莫非特

source: Compressed Hemorphite Blueprint
zh: 高密度希莫非特蓝图

source: Compressed Iridescent Gneiss
zh: 高密度彩色片麻岩

source: Compressed Iridescent Gneiss Blueprint
zh: 高密度彩色片麻岩蓝图

source: Compressed Jaspet
zh: 高密度杰斯贝矿

source: Compressed Jaspet Blueprint
zh: 高密度杰斯贝矿蓝图

source: Compressed Kernite
zh: 高密度水硼砂

source: Compressed Kernite Blueprint
zh: 高密度水硼砂蓝图

source: Compressed Krystallos
zh: 高密度冰晶矿

source: Compressed Krystallos Blueprint
zh: 高密度冰晶矿蓝图

source: Compressed Luminous Kernite
zh: 高密度发光水硼砂

source: Compressed Luminous Kernite Blueprint
zh: 高密度发光水硼砂蓝图

source: Compressed Magma Mercoxit
zh: 高密度基腹断岩岩浆

source: Compressed Magma Mercoxit Blueprint
zh: 高密度基腹断岩岩浆蓝图

source: Compressed Massive Scordite
zh: 高密度厚灼烧岩

source: Compressed Massive Scordite Blueprint
zh: 高密度厚灼烧岩蓝图

source: Compressed Mercoxit
zh: 高密度基腹断岩

source: Compressed Mercoxit Blueprint
zh: 高密度基腹断岩蓝图

source: Compressed Monoclinic Bistot
zh: 高密度单晶双多特斜岩

source: Compressed Monoclinic Bistot Blueprint
zh: 高密度单晶双多特斜岩蓝图

source: Compressed Obsidian Ochre
zh: 高密度黑曜赭石

source: Compressed Obsidian Ochre Blueprint
zh: 高密度黑曜赭石蓝图

source: Compressed Omber
zh: 高密度奥贝尔石

source: Compressed Omber Blueprint
zh: 高密度奥贝尔石蓝图

source: Compressed Onyx Ochre
zh: 高密度条纹赭

source: Compressed Onyx Ochre Blueprint
zh: 高密度条纹赭蓝图

source: Compressed Plagioclase
zh: 高密度斜长岩

source: Compressed Plagioclase Blueprint
zh: 高密度斜长岩蓝图

source: Compressed Prime Arkonor
zh: 高密度艾克诺精华岩

source: Compressed Prime Arkonor Blueprint
zh: 高密度艾克诺精华岩蓝图

source: Compressed Prismatic Gneiss
zh: 高密度棱柱片麻岩

source: Compressed Prismatic Gneiss Blueprint
zh: 高密度棱柱片麻岩蓝图

source: Compressed Pristine Jaspet
zh: 高密度朴质杰斯贝矿

source: Compressed Pristine Jaspet Blueprint
zh: 高密度朴质杰斯贝矿蓝图

source: Compressed Pristine White Glaze
zh: 高密度朴白釉冰

source: Compressed Pristine White Glaze Blueprint
zh: 高密度朴釉冰蓝图

source: Compressed Pure Jaspet
zh: 高密度纯杰斯贝矿

source: Compressed Pure Jaspet Blueprint
zh: 高密度纯杰斯贝矿蓝图

source: Compressed Pyroxeres
zh: 高密度干焦岩

source: Compressed Pyroxeres Blueprint
zh: 高密度干焦岩蓝图

source: Compressed Radiant Hemorphite
zh: 高密度辐射希莫非特

source: Compressed Radiant Hemorphite Blueprint
zh: 高密度辐射希莫非特蓝图

source: Compressed Rich Plagioclase
zh: 高密度富斜长岩

source: Compressed Rich Plagioclase Blueprint
zh: 高密度富斜长岩蓝图

source: Compressed Scordite
zh: 高密度灼烧岩

source: Compressed Scordite Blueprint
zh: 高密度灼烧岩蓝图

source: Compressed Sharp Crokite
zh: 高密度斜克洛基石

source: Compressed Sharp Crokite Blueprint
zh: 高密度斜克洛基石蓝图

source: Compressed Silvery Omber
zh: 高密度银色奥贝尔石

source: Compressed Silvery Omber Blueprint
zh: 高密度银色奥贝尔石蓝图

source: Compressed Smooth Glacial Mass
zh: 高密度光滑聚合冰

source: Compressed Smooth Glacial Mass Blueprint
zh: 高密度光滑聚合冰蓝图

source: Compressed Solid Pyroxeres
zh: 高密度固体干焦岩

source: Compressed Solid Pyroxeres Blueprint
zh: 高密度固体干焦岩蓝图

source: Compressed Spodumain
zh: 高密度灰岩

source: Compressed Spodumain Blueprint
zh: 高密度灰岩蓝图

source: Compressed Thick Blue Ice
zh: 高密度粗蓝冰

source: Compressed Thick Blue Ice Blueprint
zh: 高密度粗蓝冰蓝图

source: Compressed Triclinic Bistot
zh: 高密度三晶双多特斜岩

source: Compressed Triclinic Bistot Blueprint
zh: 高密度三晶双多特斜岩蓝图

source: Compressed Veldspar
zh: 高密度凡晶石

source: Compressed Veldspar Blueprint
zh: 高密度凡晶石蓝图

source: Compressed Viscous Pyroxeres
zh: 高密度流体干焦岩

source: Compressed Viscous Pyroxeres Blueprint
zh: 高密度流体干焦岩蓝图

source: Compressed Vitreous Mercoxit
zh: 高密度玻璃化基腹断岩

source: Compressed Vitreous Mercoxit Blueprint
zh: 高密度玻璃化基腹断岩蓝图

source: Compressed Vitric Hedbergite
zh: 高密度玻璃状同位原矿

source: Compressed Vitric Hedbergite Blueprint
zh: 高密度玻璃状同位原矿蓝图

source: Compressed Vivid Hemorphite
zh: 高密度多色希莫非特

source: Compressed Vivid Hemorphite Blueprint
zh: 高密度多色希莫非特蓝图

source: Compressed White Glaze
zh: 高密度白釉冰

source: Compressed White Glaze Blueprint
zh: 高密度白釉冰蓝图

source: Compression Array
zh: 压缩阵列

source: Compression Array Blueprint
zh: 压缩阵列蓝图

source: Compulsive Ion Field ECM I
zh: 强制离子力场ECM发生器 I

source: Compulsive Multispectral ECM I
zh: 强制多谱式ECM发生器 I

source: Compulsive Signal Distortion Amplifier I
zh: 强制信号畸变放大器 I

source: Computer Chips
zh: 电脑芯片

source: Computer Empathy Bonus
zh: 电脑专家加成

source: Computer Interface Node
zh: 电脑接口节点

source: Concentrated Veldspar
zh: 富凡晶石

source: Concord
zh: 统合关系部研究

source: Concord Army Battleship
zh: 统合部军用战列舰

source: Concord Army Frigate
zh: 统合部军用护卫舰

source: Concord Battleship
zh: 统合部战列舰

source: Concord Billboard
zh: 统合部公告屏

source: Concord Drone
zh: 统合部无人机

source: Concord Police Battleship
zh: 统合部警用战列舰

source: Concord Police Cruiser
zh: 统合部警用巡洋舰

source: Concord Police Frigate
zh: 统合部警用护卫舰

source: Concord SWAT Battleship
zh: 统合部特警战列舰

source: Concord SWAT Frigate
zh: 统合部特警护卫舰

source: Concord Special Ops Battleship
zh: 统合部特勤战列舰

source: Concord Special Ops Frigate
zh: 统合部特勤护卫舰

source: Concord Starbase
zh: 统合部母星

source: Concordokken
zh: 统合部之力

source: Concussion Bomb
zh: 震荡炸弹

source: Concussion Bomb Blueprint
zh: 震荡炸弹蓝图

source: Condensates
zh: 凝缩液

source: Condensed Alloy
zh: 浓缩合金

source: Condensed Scordite
zh: 浓缩灼烧岩

source: Conditioned House Slaves
zh: 有教养的家庭劳工

source: Condor
zh: 秃鹫级

source: Condor Blueprint
zh: 秃鹫级蓝图

source: Conductive Polymer
zh: 聚合导体

source: Conductive Thermoplastic
zh: 传导性热塑塑料

source: Conference Center
zh: 会议中心

source: Confessor
zh: 忏悔者级

source: Confessor Blueprint
zh: 忏悔者级蓝图

source: Confiscated Viral Agent
zh: 被没收的病原体

source: Confiscated Vitoc
zh: 收缴的崴砣柯

source: Conflagration L
zh: 爆燃 L

source: Conflagration L Blueprint
zh: 爆燃蓝图 L

source: Conflagration M
zh: 爆燃 M

source: Conflagration M Blueprint
zh: 爆燃蓝图 M

source: Conflagration S
zh: 爆燃 S

source: Conflagration S Blueprint
zh: 爆燃蓝图 S

source: Conjunctive Gravimetric ECCM Scanning Array I
zh: 整合引力ECCM扫描器阵列 I

source: Conjunctive Gravimetric ECCM Scanning Array I Blueprint
zh: 整合引力ECCM扫描器阵列蓝图 I

source: Conjunctive Ladar ECCM Scanning Array I
zh: 整合光雷达ECCM扫描器阵列 I

source: Conjunctive Ladar ECCM Scanning Array I Blueprint
zh: 整合光雷达ECCM扫描器阵列蓝图 I

source: Conjunctive Magnetometric ECCM Scanning Array I
zh: 整合磁力ECCM扫描器阵列 I

source: Conjunctive Magnetometric ECCM Scanning Array I Blueprint
zh: 整合磁力ECCM扫描器阵列蓝图 I

source: Conjunctive Radar ECCM Scanning Array I
zh: 整合雷达ECCM扫描器阵列 I

source: Conjunctive Radar ECCM Scanning Array I Blueprint
zh: 整合雷达ECCM扫描器阵列蓝图 I

source: Connected Remote Sensor Booster
zh: 网络远程感应增强器

source: Connections
zh: 关系学

source: Conquerable Station 1
zh: 可夺取空间站 1

source: Conquerable Station 2
zh: 可夺取空间站 2

source: Conquerable Station 3
zh: 可夺取空间站 3

source: Consolidated Holdings Commander Access Key
zh: 统一控股集团指挥官准入钥匙

source: Constellation
zh: 星座

source: Construction Alloy
zh: 建筑合金

source: Construction Blocks
zh: 建筑模块

source: Construction Component Blueprints
zh: 建造组件蓝图

source: Construction Components
zh: 建造组件

source: Construction Freight
zh: 建设货运船

source: Construction Materials
zh: 建筑材料

source: Construction Platform
zh: 建筑平台

source: Construction Platform Blueprint
zh: 建筑平台蓝图

source: Construction Platforms
zh: 建筑平台

source: Construction Tools
zh: 建筑工具

source: Construction Workers
zh: 建筑工人

source: Consumable Freight
zh: 管制品运输学

source: Consumable Shipping Crate
zh: 一次性集装箱

source: Consumer Electronics
zh: 消费级电器

source: Consumer Products
zh: 消费品

source: Container Blueprints
zh: 货柜蓝图

source: Container with blast marks
zh: 有爆炸痕迹的货柜

source: Contaminated Lorentz Fluid
zh: 被污染的洛伦兹流体

source: Contaminated Nanite Compound
zh: 受污染的纳米聚合体

source: Contracting
zh: 合同规则

source: Control Headquarters
zh: 控制总部

source: Control Tower
zh: 控制塔

source: Control Towers
zh: 控制塔

source: Controlled Bursts
zh: 受控点射理论

source: Convoy
zh: 护航队

source: Convoy Drone
zh: 护卫无人机

source: Convoy Escort
zh: 卫队护卫舰

source: Convoy Guard
zh: 卫队仿卫舰

source: Convoy Protector
zh: 卫队防御舰

source: Convoy Sentry
zh: 卫队前哨舰

source: Convoy Wreck
zh: 运载舰残骸

source: Cooking With Veldspar
zh: 凡晶石烹饪法

source: Coolant
zh: 冷却剂

source: Coordinate Plotting Device
zh: 坐标测绘装置

source: Copper Firework
zh: 铜烟火

source: Copper Firework CXIV
zh: 铜烟火CXIV

source: Cora Chaktaren Armageddon
zh: 考拉·查克塔伦末日沙场级飞船

source: Coral Rock Formation
zh: 珊瑚岩阵列

source: Corax
zh: 渡鸦级

source: Corax Blueprint
zh: 渡鸦级蓝图

source: Core A-Type 100MN Afterburner
zh: 科尔100MN加力燃烧器 A型

source: Core A-Type 100MN Microwarpdrive
zh: 科尔100MN微型跃迁推进器 A型

source: Core A-Type Armor EM Hardener
zh: 科尔装甲电磁增强器 A型

source: Core A-Type Armor Explosive Hardener
zh: 科尔装甲爆炸增强器 A型

source: Core A-Type Armor Kinetic Hardener
zh: 科尔装甲动能增强器 A型

source: Core A-Type Armor Thermic Hardener
zh: 科尔装甲热能增强器 A型

source: Core A-Type Large Armor Repairer
zh: 科尔大型装甲维修器 A型

source: Core Admiral
zh: 科尔 上将

source: Core B-Type 100MN Afterburner
zh: 科尔100MN加力燃烧器 B型

source: Core B-Type 100MN Microwarpdrive
zh: 科尔100MN微型跃迁推进器 B型

source: Core B-Type Armor EM Hardener
zh: 科尔装甲电磁增强器 B型

source: Core B-Type Armor Explosive Hardener
zh: 科尔装甲爆炸增强器 B型

source: Core B-Type Armor Kinetic Hardener
zh: 科尔装甲动能增强器 B型

source: Core B-Type Armor Thermic Hardener
zh: 科尔装甲热能增强器 B型

source: Core B-Type Large Armor Repairer
zh: 科尔大型装甲维修器 B型

source: Core Baron
zh: 科尔 男爵

source: Core C-Type 100MN Afterburner
zh: 科尔100MN加力燃烧器 C型

source: Core C-Type 100MN Microwarpdrive
zh: 科尔100MN微型跃迁推进器 C型

source: Core C-Type Armor EM Hardener
zh: 科尔装甲电磁增强器 C型

source: Core C-Type Armor Explosive Hardener
zh: 科尔装甲爆炸增强器 C型

source: Core C-Type Armor Kinetic Hardener
zh: 科尔装甲动能增强器 C型

source: Core C-Type Armor Thermic Hardener
zh: 科尔装甲热能增强器 C型

source: Core C-Type Large Armor Repairer
zh: 科尔大型装甲维修器 C型

source: Core Commodore
zh: 科尔 准将

source: Core Flotilla Admiral
zh: 科尔 小型舰队上将

source: Core Grand Admiral
zh: 科尔 最高上将

source: Core High Admiral
zh: 科尔 高级上将

source: Core Lord Admiral
zh: 科尔 君王上将

source: Core Military Beacon
zh: 科尔军用信标

source: Core Port Admiral
zh: 科尔 岸防上将

source: Core Probe Launcher I
zh: 核心探针发射器 I

source: Core Probe Launcher I Blueprint
zh: 核心探针发射器蓝图 I

source: Core Probe Launcher II
zh: 核心探针发射器 II

source: Core Probe Launcher II Blueprint
zh: 核心探针发射器蓝图 II

source: Core Rear Admiral
zh: 科尔 少将

source: Core Scanner Probe I
zh: 核心扫描探针 I

source: Core Scanner Probe I Blueprint
zh: 核心扫描探针蓝图 I

source: Core Serpentis Operational Headquarters
zh: 核心天蛇集团运作中心

source: Core Serpentis Sentry
zh: 核心天蛇集团哨站

source: Core Vice Admiral
zh: 科尔 中将

source: Core X-Type 100MN Afterburner
zh: 科尔100MN加力燃烧器 X型

source: Core X-Type 100MN Microwarpdrive
zh: 科尔100MN微型跃迁推进器 X型

source: Core X-Type Armor EM Hardener
zh: 科尔装甲电磁增强器 X型

source: Core X-Type Armor Explosive Hardener
zh: 科尔装甲爆炸增强器 X型

source: Core X-Type Armor Kinetic Hardener
zh: 科尔装甲动能增强器 X型

source: Core X-Type Armor Thermic Hardener
zh: 科尔装甲热能增强器 X型

source: Core X-Type Large Armor Repairer
zh: 科尔大型装甲维修器 X型

source: Corelatis Captain
zh: 克拉提斯 上尉

source: Corelatis Captain Sentry
zh: 克拉提斯 上尉岗哨

source: Corelatis High Captain
zh: 克拉提斯 高级上尉

source: Corelatis Platoon Leader
zh: 克拉提斯 排长

source: Corelatis Squad Leader
zh: 克拉提斯 小队长

source: Corelatis Wing Leader
zh: 克拉提斯 机队长

source: Coreli A-Type 1MN Afterburner
zh: 克尔利伊1MN加力燃烧器 A型

source: Coreli A-Type 1MN Microwarpdrive
zh: 克尔利伊1MN微型跃迁推进器 A型

source: Coreli A-Type Adaptive Nano Plating
zh: 克尔利伊适应性纳米附甲 A型

source: Coreli A-Type EM Plating
zh: 克尔利伊电磁附甲 A型

source: Coreli A-Type Explosive Plating
zh: 克尔利伊爆炸附甲 A型

source: Coreli A-Type Kinetic Plating
zh: 克尔利伊动能附甲 A型

source: Coreli A-Type Small Armor Repairer
zh: 克尔利伊小型装甲维修器 A型

source: Coreli A-Type Small Remote Armor Repairer
zh: 克尔利伊小型远程装甲维修器 A型

source: Coreli A-Type Thermic Plating
zh: 克尔利伊热能附甲 A型

source: Coreli Agent
zh: 克尔利伊 特工

source: Coreli B-Type 1MN Afterburner
zh: 克尔利伊1MN加力燃烧器 B型

source: Coreli B-Type 1MN Microwarpdrive
zh: 克尔利伊1MN微型跃迁推进器 B型

source: Coreli B-Type Adaptive Nano Plating
zh: 克尔利伊适应性纳米附甲 B型

source: Coreli B-Type EM Plating
zh: 克尔利伊电磁附甲 B型

source: Coreli B-Type Explosive Plating
zh: 克尔利伊爆炸附甲 B型

source: Coreli B-Type Kinetic Plating
zh: 克尔利伊动能附甲 B型

source: Coreli B-Type Small Armor Repairer
zh: 克尔利伊小型装甲维修器 B型

source: Coreli B-Type Small Remote Armor Repairer
zh: 克尔利伊小型远程装甲维修器 B型

source: Coreli B-Type Thermic Plating
zh: 克尔利伊热能附甲 B型

source: Coreli C-Type 1MN Afterburner
zh: 克尔利伊1MN加力燃烧器 C型

source: Coreli C-Type 1MN Microwarpdrive
zh: 克尔利伊1MN微型跃迁推进器 C型

source: Coreli C-Type Adaptive Nano Plating
zh: 克尔利伊适应性纳米附甲 C型

source: Coreli C-Type EM Plating
zh: 克尔利伊电磁附甲 C型

source: Coreli C-Type Explosive Plating
zh: 克尔利伊爆炸附甲 C型

source: Coreli C-Type Kinetic Plating
zh: 克尔利伊动能附甲 C型

source: Coreli C-Type Small Armor Repairer
zh: 克尔利伊小型装甲维修器 C型

source: Coreli C-Type Small Remote Armor Repairer
zh: 克尔利伊小型远程装甲维修器 C型

source: Coreli C-Type Thermic Plating
zh: 克尔利伊热能附甲 C型

source: Coreli Defender
zh: 克尔利伊 防卫长官

source: Coreli Fugitive
zh: 克尔利伊 逃亡者

source: Coreli Guard
zh: 克尔利伊 守卫

source: Coreli Guardian Agent
zh: 克尔利伊卫士 特工

source: Coreli Guardian Defender
zh: 克尔利伊卫士 防卫者

source: Coreli Guardian Guard
zh: 克尔利伊卫士 守卫

source: Coreli Guardian Initiate
zh: 克尔利伊卫士 新人

source: Coreli Guardian Patroller
zh: 克尔利伊卫士 巡逻队

source: Coreli Guardian Protector
zh: 克尔利伊卫士 护卫队

source: Coreli Guardian Safeguard
zh: 克尔利伊卫士 安全卫队

source: Coreli Guardian Scout
zh: 克尔利伊卫士 侦察员

source: Coreli Guardian Spy
zh: 克尔利伊卫士 间谍

source: Coreli Guardian Watchman
zh: 克尔利伊卫士 看守者

source: Coreli Initiate
zh: 克尔利伊 新人

source: Coreli Patroller
zh: 克尔利伊 巡逻兵

source: Coreli Protector
zh: 克尔利伊 保护者

source: Coreli Safeguard
zh: 克尔利伊 安全卫队

source: Coreli Scout
zh: 克尔利伊 侦察员

source: Coreli Spy
zh: 克尔利伊 间谍

source: Coreli Watchman
zh: 克尔利伊 看守者

source: Corelior Artillery
zh: 克里尔 炮兵

source: Corelior Cannoneer
zh: 克里尔 加农炮兵

source: Corelior Infantry
zh: 克里尔 兵团战士

source: Corelior Sentinel
zh: 克里尔 哨兵

source: Corelior Soldier
zh: 克里尔 兵士

source: Corelior Trooper
zh: 克里尔 骑兵

source: Corelum A-Type 10MN Afterburner
zh: 克尔鲁姆10MN加力燃烧器 A型

source: Corelum A-Type 10MN Microwarpdrive
zh: 克尔鲁姆10MN微型跃迁推进器 A型

source: Corelum A-Type Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式适应性纳米薄膜 A型

source: Corelum A-Type Energized EM Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式电磁薄膜 A型

source: Corelum A-Type Energized Explosive Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式爆炸薄膜 A型

source: Corelum A-Type Energized Kinetic Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式动能薄膜 A型

source: Corelum A-Type Energized Thermic Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式热能薄膜 A型

source: Corelum A-Type Medium Armor Repairer
zh: 克尔鲁姆中型装甲维修器 A型

source: Corelum A-Type Medium Remote Armor Repairer
zh: 克尔鲁姆中型远程装甲维修器 A型

source: Corelum B-Type 10MN Afterburner
zh: 克尔鲁姆10MN加力燃烧器 B型

source: Corelum B-Type 10MN Microwarpdrive
zh: 克尔鲁姆10MN微型跃迁推进器 B型

source: Corelum B-Type Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式适应性纳米薄膜 B型

source: Corelum B-Type Energized EM Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式电磁薄膜 B型

source: Corelum B-Type Energized Explosive Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式爆炸薄膜 B型

source: Corelum B-Type Energized Kinetic Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式动能薄膜 B型

source: Corelum B-Type Energized Thermic Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式热能薄膜 B型

source: Corelum B-Type Medium Armor Repairer
zh: 克尔鲁姆中型装甲维修器 B型

source: Corelum B-Type Medium Remote Armor Repairer
zh: 克尔鲁姆中型远程装甲维修器 B型

source: Corelum C-Type 10MN Afterburner
zh: 克尔鲁姆10MN加力燃烧器 C型

source: Corelum C-Type 10MN Microwarpdrive
zh: 克尔鲁姆10MN微型跃迁推进器 C型

source: Corelum C-Type Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式适应性纳米薄膜 C型

source: Corelum C-Type Energized EM Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式电磁薄膜 C型

source: Corelum C-Type Energized Explosive Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式爆炸薄膜 C型

source: Corelum C-Type Energized Kinetic Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式动能薄膜 C型

source: Corelum C-Type Energized Thermic Membrane
zh: 克尔鲁姆电压式热能薄膜 C型

source: Corelum C-Type Medium Armor Repairer
zh: 克尔鲁姆中型装甲维修器 C型

source: Corelum C-Type Medium Remote Armor Repairer
zh: 克尔鲁姆中型远程装甲维修器 C型

source: Corelum Chief Defender
zh: 克尔鲁姆 防务队长

source: Corelum Chief Guard
zh: 克尔鲁姆 卫队长

source: Corelum Chief Infantry
zh: 克尔鲁姆 兵团长

source: Corelum Chief Patroller
zh: 克尔鲁姆 巡逻队长

source: Corelum Chief Protector
zh: 克尔鲁姆 护卫长官

source: Corelum Chief Safeguard
zh: 克尔鲁姆 禁卫队长

source: Corelum Chief Scout
zh: 克尔鲁姆 侦察队长

source: Corelum Chief Sentinel
zh: 克尔鲁姆 前哨队长

source: Corelum Chief Spy
zh: 克尔鲁姆 谍报队长

source: Corelum Chief Watchman
zh: 克尔鲁姆 看守长官

source: Corelum Guardian Chief Defender
zh: 克尔鲁姆卫士 防务队长

source: Corelum Guardian Chief Guard
zh: 克尔鲁姆卫士 卫队长

source: Corelum Guardian Chief Infantry
zh: 克尔鲁姆卫士 兵团长

source: Corelum Guardian Chief Patroller
zh: 克尔鲁姆卫士 巡逻队长

source: Corelum Guardian Chief Protector
zh: 克尔鲁姆卫士 护卫长官

source: Corelum Guardian Chief SafeGuard
zh: 克尔鲁姆卫士 禁卫队长

source: Corelum Guardian Chief Scout
zh: 克尔鲁姆卫士 侦察队长

source: Corelum Guardian Chief Sentinel
zh: 克尔鲁姆卫士 前哨队长

source: Corelum Guardian Chief Spy
zh: 克尔鲁姆卫士 谍报队长

source: Corelum Guardian Chief Watchman
zh: 克尔鲁姆卫士 看守长官

source: Corin Risia
zh: 克林·里西亚

source: Cormack Vaaja
zh: 科尔马克·瓦加

source: Cormack Vaaja's Tag
zh: 科尔马克·瓦加的铭牌

source: Cormack's Modified 100MN Afterburner
zh: 科尔马克氏改良型100MN加力燃烧器

source: Cormack's Modified 100MN Microwarpdrive
zh: 科尔马克氏改良型100MN微型跃迁推进器

source: Cormack's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 科尔马克氏改良型适应性纳米附甲

source: Cormack's Modified Armor EM Hardener
zh: 科尔马克氏改良型装甲电磁增强器

source: Cormack's Modified Armor Explosive Hardener
zh: 科尔马克氏改良型装甲爆炸增强器

source: Cormack's Modified Armor Kinetic Hardener
zh: 科尔马克氏改良型装甲动能增强器

source: Cormack's Modified Armor Thermic Hardener
zh: 科尔马克氏改良型装甲热能增强器

source: Cormack's Modified Co-Processor
zh: 科尔马克氏改良型协处理器

source: Cormack's Modified EM Plating
zh: 科尔马克氏改良型电磁附甲

source: Cormack's Modified Electron Blaster Cannon
zh: 科尔马克氏改良型电子疾速加农炮

source: Cormack's Modified Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 科尔马克氏改良型电压式适应性纳米薄膜

source: Cormack's Modified Energized EM Membrane
zh: 科尔马克氏改良型电压式电磁薄膜

source: Cormack's Modified Energized Explosive Membrane
zh: 科尔马克氏改良型电压式爆炸薄膜

source: Cormack's Modified Energized Kinetic Membrane
zh: 科尔马克氏改良型电压式动能薄膜

source: Cormack's Modified Energized Thermic Membrane
zh: 科尔马克氏改良型电压式热能薄膜

source: Cormack's Modified Explosive Plating
zh: 科尔马克氏改良型爆炸附甲

source: Cormack's Modified Ion Blaster Cannon
zh: 科尔马克氏改良型离子疾速加农炮

source: Cormack's Modified Kinetic Plating
zh: 科尔马克氏改良型动能附甲

source: Cormack's Modified Large Armor Repairer
zh: 科尔马克氏改良大型装甲维修器

source: Cormack's Modified Large Plasma Smartbomb
zh: 科尔马克氏改良大型等离子立体炸弹

source: Cormack's Modified Magnetic Field Stabilizer
zh: 科尔马克氏改良型磁性力场稳定器

source: Cormack's Modified Neutron Blaster Cannon
zh: 科尔马克氏改良型中子疾速加农炮

source: Cormack's Modified Power Diagnostic System
zh: 科尔马克氏改良型能源诊断系统

source: Cormack's Modified Reactor Control Unit
zh: 科尔马克氏改良型反应堆控制元件

source: Cormack's Modified Sensor Booster
zh: 科尔马克氏改良型感应增强器

source: Cormack's Modified Thermic Plating
zh: 科尔马克氏改良型热能附甲

source: Cormack's Modified Tracking Computer
zh: 科尔马克氏改良型索敌计算机

source: Cormorant
zh: 海燕级

source: Cormorant Blueprint
zh: 海燕级蓝图

source: Cormorant Guristas Edition
zh: 海燕级古斯塔斯版

source: Cormorant Guristas Edition Blueprint
zh: 海燕级古斯塔斯版蓝图

source: Corpatis Bishop
zh: 科帕提斯 主教

source: Corpatis Exorcist
zh: 科帕提斯 驱魔人

source: Corpatis Fanatic
zh: 科帕提斯 狂热者

source: Corpatis Phantom
zh: 科帕提斯 幻影

source: Corpatis Seer
zh: 科帕提斯 先知

source: Corpatis Shade
zh: 科帕提斯 幽灵

source: Corpii A-Type Adaptive Nano Plating
zh: 科必伊适应性纳米附甲 A型

source: Corpii A-Type EM Plating
zh: 科必伊电磁附甲 A型

source: Corpii A-Type Explosive Plating
zh: 科必伊爆炸附甲 A型

source: Corpii A-Type Kinetic Plating
zh: 科必伊动能附甲 A型

source: Corpii A-Type Small Armor Repairer
zh: 科必伊小型装甲维修器 A型

source: Corpii A-Type Small Nosferatu
zh: 科必伊小型掠能器 A型

source: Corpii A-Type Small Remote Capacitor Transmitter
zh: 科必伊小型远程电容传输装置 A型

source: Corpii A-Type Thermic Plating
zh: 科必伊热能附甲 A型

source: Corpii B-Type Adaptive Nano Plating
zh: 科必伊适应性纳米附甲 B型

source: Corpii B-Type EM Plating
zh: 科必伊电磁附甲 B型

source: Corpii B-Type Explosive Plating
zh: 科必伊爆炸附甲 B型

source: Corpii B-Type Kinetic Plating
zh: 科必伊动能附甲 B型

source: Corpii B-Type Small Armor Repairer
zh: 科必伊小型装甲维修器 B型

source: Corpii B-Type Small Nosferatu
zh: 科必伊小型掠能器 B型

source: Corpii B-Type Small Remote Capacitor Transmitter
zh: 科必伊小型远程电容传输装置 B型

source: Corpii B-Type Thermic Plating
zh: 科必伊热能附甲 B型

source: Corpii C-Type Adaptive Nano Plating
zh: 科必伊适应性纳米附甲 C型

source: Corpii C-Type EM Plating
zh: 科必伊电磁附甲 C型

source: Corpii C-Type Explosive Plating
zh: 科必伊爆炸附甲 C型

source: Corpii C-Type Kinetic Plating
zh: 科必伊动能附甲 C型

source: Corpii C-Type Small Armor Repairer
zh: 科必伊小型装甲维修器 C型

source: Corpii C-Type Small Nosferatu
zh: 科必伊小型掠能器 C型

source: Corpii C-Type Small Remote Capacitor Transmitter
zh: 科必伊小型远程电容传输装置 C型

source: Corpii C-Type Thermic Plating
zh: 科必伊热能附甲 C型

source: Corpii Collector
zh: 科必伊 收集者

source: Corpii Diviner
zh: 科必伊 占卜者

source: Corpii Engraver
zh: 科必伊 工匠

source: Corpii Follower
zh: 科必伊 追随者

source: Corpii Fugitive
zh: 科必伊 逃亡者

source: Corpii Herald
zh: 科必伊 使者

source: Corpii Monk
zh: 柯尔庇 僧侣

source: Corpii Phantom_COSMOS
zh: 深空 科必伊幻影

source: Corpii Raider
zh: 科必伊 袭击者

source: Corpii Reaver
zh: 科必伊 剥夺者

source: Corpii Seeker
zh: 科必伊 探寻者

source: Corpii Templar_COSMOS
zh: 深空 科必伊圣殿骑士

source: Corpii Upholder
zh: 科必伊 支撑者

source: Corpii Worshipper
zh: 科必伊 朝拜者

source: Corpior Cleric
zh: 科皮尔 传教士

source: Corpior Converter
zh: 科皮尔 游说者

source: Corpior Devoter
zh: 科皮尔 专注者

source: Corpior Friar
zh: 科皮尔 修行者

source: Corpior Templar
zh: 科皮尔 圣殿骑士
